Arquivos:

jup_info
   arquivo de informacoes do jupiter gerado pelo programa jupparse
   Diz quem pode ter conta na rede, qual o numero USP e o nome
   completo dessas pessoas, quando ingressaram no IME, e a qual
   grupo pertencem (bcc, bm, etc).

nojup_info
   arquivo que contem informacoes (digitadas manualmente) sobre
   pessoas adicionais que podem abrir conta na rede mas nao
   estao na lista do jupiter. Isso inclui professores, alunos especiais,
   pessoas ficticias para testes, etc. Cada pessoa deve ter
   um numero de 4 digitos de identificacao associado. Exemplo de
   linha:

            4224:Marcelo Finger:prof

   O primeiro campo e o numero de identificacao NID, que e
   arbitrario (mas deve ser unico e deve ter 4 digitos),
   o segundo campo é o nome da pessoa e o terceiro campo
   é o grupo unix a conta da pessoa deverá pertencer.
   Para professores, é prof; alunos especiais, spec.

cancelamentos
   cancelamentos de contas. Exemplo de linha:

           fulano:2003-10-07:2004-04-07
   
   campos: login, data de cancelamento, data de vencimento
   do redirecionamento

suspensoes
   suspensoes de contas. Exemplo de linha
          
	  fulano:2003-02-05:razão

   campos: login, data da suspensão, razão resumida (uma descrição
   mais detalhada geralmente será colocada no histórico)

nids
   associa NIDs a logins. Exemplo de linha:

           btco:3680530

   Um NID é um "Número de Identificação". Para alunos é o número
   USP. Para não-alunos, é um número arbitrário que identifica
   unicamente a pessoa. Veja o arquivo 'nojup_info'.

historicos/
   históricos de usuários (um arquivo por NID)

nextuid
   Contém um número inteiro que indica para o backend de abertura
   de contas qual deve ser a UID da próxima conta a ser aberta.
   Utilizado porque se o backend de abertura simplesmente procurasse
   por uma UID livre qualquer, acabaríamos reutilizando uid's de
   contas canceladas, que não queremos fazer. Nossas UID's não
   são recicláveis. Sim, isto significa que em tempo finito
   elas vão acabar, mas quando isso acontecer _você_ é o admin,
   e não eu :-)

quotas_especiais
   Lista usuários que têm quotas especiais diferentes da padrão
   do seu grupo. Formato:

       fulano:250000:260000
       cicrano:600000:610000
       (etc)

   Isso indica que fulano tem 250MB (soft) / 260MB (hard) e que
   cicrano tem 600MB (soft) / 610MB (hard) de quota de disco.

